Also es wird immer abgefuckter. Nachdem das mit Quaternionen auch nicht funktioniert, auf dessen
Beweis ich nun verzichten werde, habe ich nun eine neue Idee, die noch viel verrückter aussieht

Und zwar nenne ich die neue Kreation, die die Welt der Mathematik noch nicht gesehen hat:
  
  Komplexe Zahlen in einer Komplexen Zahl (kurz: C2)

Die Idee ist recht simpel: Eine C2 Zahl x wird definiert als x = ((a1,a2), (b1,b2))

Da komplexe Zahlen alle axiome eines Ringes erfüllen, sollten auch C2 zahlen alle diese
Axiome erfüllen. Zudem, im gegensatz zu Quaternionen sind C2 kommutativ und erfüllen ebenfalls
alle Axiome eines Ringes. 

-> Wobei, da bin ich mir doch nicht so sicher. Also kommutativ und assoziativ definitv,
   aber bei der Distributivität bin ich mir noch nicht so sicher, sollte aber eigentlich
   auch der Fall sein

1' = ((1,0),(0,0))
0' = ((0,0),(0,0))

Was soll diese Zahlen so besonders machen?

 - Es sollte theoretisch auch hier möglich sein, auch hier ein z/z' encoding zu machen. 

    z * z' = 0'
    z + z' = 1'
    z ^ 2  = z
    z'^ 2  = z'

   Daraus folgt, dass |z| = |z'| = (0,0) ist. Man muss aber darauf achten, dass der Betrag 
   einer solchen Zahl komplex ist.

   Eine Eigenschaft die ich vermute ist, dass es mehrere Möglichkeiten gibt, wie man z/z'
   wählt. 

 - Es sollte auch eine Fourier-Transformation möglich sein, wegen der Eigenschaften


Durch die Kombination meherer Möglichkeiten für das z/z' Encoding und durch die Möglichkeit
der Fourier-Transformation sollte diese auch sicher gemacht werden. Durch mehrere Möglichkeiten
kann man auf die PFZ verzichten. Zudem wird die FT unlösbar, wenn man den ursprung nicht genau
kennt. Daher 

